Sua perna esquerda é o Natal e a direita é a Páscoa. Posso entrar entre os feriados?
Quer sair prá comer uma pizza e transar? O quê???!!! Você não gosta de pizza?
Você acredita em amor à primeira vista, ou devo passar por aqui mais uma vez?
Já experimentou aquelas camisinhas espinhosas?
Moça, se a senhora já perdeu a virgindade, posso ficar com a caixa que veio com ela?
Quer ser o meu buffet de amor? - Daí eu posso te deitar na mesa e pegar o que eu quiser?
Vamos pra minha casa fazer as coisas que eu já falei pra todo mundo que a gente fez?
Não te dóem as pernas de fugir dos meus sonhos todas as noites?
Essa roupa ficaria ótima toda amassada no chão do meu quarto amanhã de manhã.
Meu nome é $me . Isso é pra você saber o que gritar na hora.
Bonito sapato. Quer transar? 
Todas essas curvas, e eu sem freio nenhum... 
Se eu te dissesse que tem um lindo corpo, você o apertaria junto ao meu?
Eu gosto de cada osso em seu corpo, especialmente o meu. 
Sabe o que ficaria bem em você? Eu.
Licença, você vai pegar um ônibus? - Não, Porque? - Porque você está no ponto...
Oi. Eu transo no primeiro encontro... e você?
Dizem que o amor é uma coisa maravilhosa. Vamos fazer um pouco e descobrir...
Posso fazer cosquinhas na sua barriga por dentro?
Eu tenho saudade do meu ursinho. Quer dormir comigo?
Bonito vestido, posso falar contigo fora dele?
Esqueça! Brincar de médico é para crianças! Vamos brincar de ginecologista.
Sexo mata... quer morrer feliz? 
Eu procurei "Deusa" no Aurélio, e teu nome tava incluído.
Oi! Posso te pagar um carro?
Eu tive sexo com alguém noite passada. Foi você?
Oi, como você quer ser acordada amanhã, quer que eu te ligue ou que eu te cutuque?
Rezei 1/3 para descobrir 1/2 de te levar para 1/4.
Fine shoes. Do you wanna fuck?
Essa sua calça é espacial? Não. Por que? Sua bunda é de outro mundo!
Está vendo aquele meu amigo ali? Ele quer saber se você quer ficar comigo.
Meu Deus, isso não é uma bunda, é uma usina de bosta!
Se você fosse um sanduíche teu nome ia ser X-Princesa.
Sou um pokemon, moro numa pokebola, se colokar ela no morro, rola ou não rola ?!
Eu tenho dois ursos, um se chama tigo e o outro se chama migo eu fico com tigo e voce fica com migo, que tal?
Me ajude com algumas contas aqui? Somamos eu e você, subtraímos nossas roupas, dividimos suas pernas e multiplicamos a especie, eae?
Eu não sou casas bahia mas minha dedicação é total a você!
Seu pai é agricultor? Porque você e um xuxuzinho!
Posso ficar com a menina mais linda do carnaval? {Se ela dizer sim, agarra, senão você quebra ela} E com você eu posso?
O que falta pra eu te beijar? Uma resposta sua ou uma atitude minha?
Me chama de iPod e Touch Me.
Que pernas lindas, que horas elas abrem?
Você não é poker, mas eu estou all in.
Tire o anel da latinha e grude na testa, peça pra uma menina tirar, quando ela tirar você diz: “tssssss agora vai ter que tomar!”
Eu quero derreter na tua boca, não na tua mão. 
Me empresta uma ficha? - Pra quê? - Quero ligar pra minha mãe e dizer que acabei de encontrar a 
mulher dos meus sonhos.
O teu pai é ladrão? - Não.- Então como é que ele roubou o brilho das estrelas e colocou nos seus olhos? (Esteja preparado no caso de ela responder "sim".) 
Você é tão quente que chega a derreter o plástico da minha cueca. 
Quer ser o meu buffet de amor? Daí eu posso te deitar na mesa e pegar o que eu quiser? 
Vamos pra minha casa fazer as coisas que eu já falei pra todo mundo que a gente fez. 
A palavra do dia é "pernas." Vamos pra minha casa espalhar a palavra. 
8. Não te dóem as pernas de fugir dos meus sonhos todas as noites? 
Essa roupa ficaria ótima toda amassada no chão do meu quarto amanhã de manhã. 
Meu nome é [seu nome]. Isso é pra você saber o que gritar na hora. 
Meu nome é [seu nome], mas pode me chamar de "amante". 
Bonito sapato. Quer transar? 
Posso te dar uma cantada? 
Sabe, se a gente cortar os teus braços, vai ficar igual à Vênus de Milo. (Fique olhando para a marca da saia dela. Quando ela disser, "O que você está fazendo?", responda Vendo se você foi feita no céu. 
Todas essas curvas, e eu sem freio nenhum... 
Se eu te dissesse que tem um lindo corpo, você o apertaria junto ao meu? 
Me fode se eu estiver errado, mas você não quer me beijar? 
Eu gosto de cada osso em seu corpo, especialmente o meu. 
Herdar oitenta milhões não significa muito quando se tem um coração fraco. 
Tá quente aqui ou é só você? 
Pode me informar um caminho? - Pra onde? - Pro seu coração. 
Quer casar comigo e ser a mãe dos meus filhos? (efeitos colaterais perigosos: cuidado!) 
Vou te chupar tão forte que você vai ter que tirar os lencóis da sua bunda quando eu terminar. 
Sabe o que ficaria bem em você? Eu. 
Eu tenho saudade do meu ursinho. Quer dormir comigo? 
E então... Como estou indo? 
O que você acha de nós dois irmos para minha casa tirar essas roupas molhadas? 
Você quer Gin e platônico, ou prefere Scotch e sofá? 
A primeira vez é sempre a mais difícil. 
Com licença, você toma pílulas? 
Oi. Você engole? 
Puxa! Eles são de verdade? 
Ô gatinha, tá a fim de ganhar 50 conto fácil? 
Bonito vestido, posso falar contigo fora dele? 
Quer foder como coelhos? 
Bond. James Bond. 
Esqueça! Brincar de médico é para crianças! Vamos brincar de ginecologista. 
Quer brincar de adivinhação? Você senta na minha cara e eu tento adivinhar o teu peso. 
Sexo mata... quer morrer feliz? 
Eu procurei "deusa" no Aurélio, e teu nome tava incluído. 
Eu tive um péssimo dia e ver uma garota sorrir sempre me faz melhorar. Então, você pode sorrir para mim? 
Oi! Posso te pagar um carro? 
Eu tive sexo com alguém noite passada. Foi você? 
Você dá a bunda? 
É um relógio no seu bolso, ou só está feliz em me ver? 
Tem um pouco de Alemão/Espanhol/Italiano/etc em você? Hmmm...não.... Bem, quer um pouco? 
O que você faria se eu te beijasse agora? 
Desculpa, mas eu já tô indo pra casa me masturbar e pensei se você não se importaria se eu fantasiasse com você? 
Estou bêbado. 
Moça, se a senhora já perdeu a virgindade, posso ficar com a caixa que veio com ela? 
Eu acho que devemos transar no gramado da frente como duas doninhas enlouquecidas AGORA! 
Sabe, eu gostaria de te foder até o cérebro, mas parece que alguém chegou na minha frente. 
Já experimentou aquelas camisinhas espinhosas? 
Ei, alguém peidou. Vamos sair daqui. 
Você tem os dentes mais brancos que eu já vi. 
Você dorme no seu estômago ? - Não. - Posso? 
Com licença, mas qual é a cantada que funciona melhor com você? 
Com licença. Você quer transar ou devo me desculpar? 
Você acredita em amor à primeira vista, ou devo passar por aqui mais uma vez? 
Quer sair prá comer uma pizza e transar? O quê? Você não gosta de pizza? 
Sua perna esquerda é o Natal e a direita é a Páscoa. Posso entrar entre os feriados? 
Posso fazer cosquinhas na sua barriga por dentro? 
Dizem que o amor é uma coisa maravilhosa. Vamos fazer um pouco e descobrir... 
Oi. Eu transo no primeiro encontro... e você? 
Oi, o que faz uma garota como você num lugar legal desses?
