Em terra de olho quem tem um cego ... Errei !!!
Em terra de cego quem tem um olho é caolho !!!
Quem espera, senta e cansa.
Quem dá aos pobres, tem que comprar a camisinha .
Escreveu não leu ... analfabeto.
Quem ri por último ... ri atrasado ou não entedeu a piada !
A união faz a .... çúcar
Em rio que tem piranha jacaré usa camisinha !!!
Devagar ... chega-se atrasado.
Quem cedo madruga, não pega ônibus lotado! 
Deus iscrévi sértu... mas eu não! 
Quem é vivo, sempre aparece... nas horas mais impróprias!
Prevenir é melhor que... ser pego de surpresa! 
"Desgraça pouca é bobagem"... é bobagem! 
Cautela e caldo de galinha não faz mal à ninguém... exceto à galinha! 
Quem dá aos pobres... adeus! 
Em rio que tem piranha... leve camisinha!
Quem tudo quer... tudo pede! 
Quando um não quer... o outro insiste!
Água mole em pedra dura, tanto bate... até que cansa! 
Um homem prevenido vale por dois... mas quem compra?
Roupa suja se lava... na máquina! 
Em casa de ferreiro o espeto... é prá fazer churrasco! 
Mais vale um na mão do que dois... no sutiã! 
O que os olhos não veem, o coração... nem se fala! 
De pensar, morreu um burro... e aposto que ainda não entendeu! 
Onde há fumaça... há sempre um chato pedindo para apagar o cigarro!
De médico e de louco, todo mundo... já está com o saco cheio! 
Macaco velho não mete... 
Quem o feio ama... namora em casa! 
Para um bom entendedor... meia pala bas! 
Mais vale um cachorro amigo... do que um que nos morde! 
Quem nunca comeu melado... nunca vai ter cárie! 
Quem não tem cão... não gasta dinheiro com veterinário! 
Nunca deixe para amanhã... o que você pode fazer depois de amanhã! 
Águas passadas... não dão cólera! 
Devagar se vai ao longe... mas demora um tempão! 
Depois da tempestade... o trânsito pára! 
Em terra de cego, quem tem um olio, merda... errei!
A fé remove montanhas, a dinamite então, nem se fala!
A primeira impressão é a que fica, se o cartucho for novo!
Um dia é da caça, no outro o tiro falha!
A esperança e a sogra são as últimas que morrem!
Quem com ferro fere, vai preso!
Quem ri por último... ou é surdo ou retardado!
Antes tarde do que mais tarde.
Em casa de ferreiro, todo mundo leva ferro.
Há males que vêm para o bem... mas a maioria vêm para o mal mesmo.
O pior cego é aquele que não quer ver, não quer comer, não quer trabalhar, enfim, não quer fazer porra nenhuma!!
Os últimos serão desclassificados.
Quem cedo madruga, fica com sono o dia todo.
Quem não arrisca é porque não tem caneta.
Quem não deve, não deve.
Em terra de cego, quem tem um olho vê cada coisa...
De onde menos se espera é que não sai porra nenhuma!
Os últimos serão os primeiros... a reclamar.
Quem dá aos pobres nunca sobe na vida!
Quem é vivo, sempre aparece... nas horas mais impróprias!
"Desgraça pouca é bobagem"... é bobagem!
"As três melhores coisas no mundo: - Dinheiro; - Mulher; - Bicho de pé..." "Por que bicho de pé? Bom, pra que adianta dinheiro e mulher se o bicho não tá de pé???"
Há males que vêm para o mau
Por falta de roupa nova, passei ferro na véia!
Quem dá aos pobres, tem que pagar o Motel!
O cachorro só é o melhor amigo do homem porque não conhece o dinheiro.
Mulher é que nem lençol: Da cama para o tanque ,do tanque para a cama.
A semelhança entre o entregador de pizza e o ginecologista, é que os dois sentem o cheiro, mas não podem comer!
Mulher feia é igual giló. Pouca gente come.
Os últimos serão desclassificados!!!
Se eu tivesse estudado não estaria aqui
Visitas sempre dão prazer. Se não na chegada, na saída.
Como é triste a vida do Homem ... Que tem a vida envolvida com mulher da vida.
Existem duas coisas que não gosto : mulher gelada e cerveja quente...
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.
Não tenho tudo que amo, mas.... DANE-SE!!!! (p/ naum dizer f0d4-se..)
Prefiro ser um bebado conhecido do que um alcoólatra anônimo
Perigo não é um cavalo na pista, é um burro na direção.
Lenha verde e mulher véia chora, mas pega fogo.
Cana na roça é pinga; pinga na cidade é cana.
Hoje tem que ser só uma rapidinha porque o frete é perecível.
Rico acompanha procissão, o pobre persegue o santo.
Se correr o guarda multa, se parar o banco toma!
Sabe o que são Tatuí e Jacareí ? São cidades do interior ? Não ! São bichos com injeção eletrônica !
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.
Ô cara, tu éras mais perigoso que o pinóquio fazendo 69
Você deve ter mais cuidado que o Capitão Gancho ao coçar o saco.
A única mulher que andou na linha o trem pegou.
Passarinho não come pedra porque sabe o bico que tem.
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.
A mulher foi feita da costela...imagine se fosse do filé
Não jogue espinhos na estrada...na volta vc pode estar de pés descalço.
Existo porque insisto.
Estepe e mulher é sempre bom ter de reserva.
Jesus salva! Que passa para Moises que chuta e é gooooolllll...
Nas curvas do teu corpo capotei meu coracão.
Beijo é igual ferro eletrico liga em cima e esquenta em baixo.
Se casamento fosse bom não existiria divórcio.
Mulher de amigo meu é que nem cebola: Eu como chorando.
Beijo de mulher casada sempre tem gosto de chumbo.
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.
Coloque a bandeira nacional na cara dela e faça pela pátria!!
80ção, 20 buscar.
Na calada da noite a população se multiplica.
Quem muito escolhe, pouco come.
Adoro as rosas, mas prefiro as trepadeiras...
Mulher de amigo é que nem muro alto: É perigoso, mas eu trepo.
Eu quero é rosetar. -Frase de um caminhoneiro- Então, o prefeito proibiu. o caminhoneiro retirou a frase e colocou outra: Continuo querendo
Estrada reta é igual a mulher sem cintura, só dá sono.
Não me venha com papo de mocinha oferecendo peitinho mole. Fruta de pobre é cana!
Estou rezando 1/3 para encontrar 1/2 para te levar para 1/4 e fazer do teu pai 1/9.
Meu Computador não fala COM PUTA.
Antigamente eu dava um boi por uma briga. Hoje, brigo por um bife.
Se a morte for um descanso, prefiro viver cansado.
Se não gosta do jeito que dirijo, saia da calçada.
Como previnir AIDS: comidinha caseira...
Não beba água, os peixes transam nela.
Se casamento fosse estrada, eu só andava no acostamento.
Se me vires abraçado com mulher feia, separa que é briga.
É melhor ser rico com saúde do que ser pobre doente.
Na subida tu me aperta, na decida nos acerta.
O sol nasceu prá todos... a sombra só prá alguns!
Que Deus olhe pelas mulheres bonitas e pelas feias somente se sobrar tempo.
"Nada está tão ruim que não possa piorar."
"Todo corpo mergulhado numa banheira faz tocar o telefone."
"O nascer é o primeiro passo para o morrer."
"Alô, você acabou de colaborar com R$100,00 debitados em sua conta telefônica, muito obrigado pela sua ligação."
"Se alguma coisa pode dar errado, dará. E mais, dará errado da pior maneira, no pior momento e de modo que cause o maior dano possível."
"Lei da experiência: não vai funcionar."
"O gato sempre cai em pé."
"A informação mais necessária é sempre a menos disponível."
"Não tem porquê ser pessimista. Não vai funcionar mesmo."
"Sorria, amanhã será pior."
"O pessimista se queixa do vento, o otimista espera que ele mude, o realista ajusta as velas e quem conhece Murphy não faz nada."
"A probabilidade do pão cair com o lado da manteiga virado para baixo é proporcional ao valor do carpete."
"Não adianta amarrar o pão com manteiga nas costas do gato e o jogar no carpete. Provavelmente o gato comerá o pão antes de cair em pé."
"O pessimista só vê o sol como fazedor de sombras."
"A fila do lado sempre anda mais rápido."
"As coisas podem piorar, você é que não tem imaginação."
"O material é danificado na proporção direta do seu valor."
"Quem sai na chuva se molha."
"Se você está se sentindo bem, não se preocupe. Isso passa."
"Não importa o que sai errado, sempre dará a impressão de certo."
"Quando um erro é descoberto e corrigido, depois se descobre que não estava errado."
"Se a experiência funcionou na primeira tentativa, tem algo errado."
"Mais vale um pássaro na mão do que um voando sobre a nossa cabeça."
"Lei de Murphy no ciclismo: Não importa para onde você vai; é sempre morro acima e contra o vento."
"Por mais tomadas que se tenham em casa, os móveis estão sempre na frente."
"Existem dois tipos de esparadrapo: o que não gruda, e o que não sai."
"Uma pessoa saudável é aquela que não foi suficientemente examinada."
"Nada é tão bom que alguém, em algum lugar, não irá odiar."
"Você sempre acha algo no último lugar que você procura.
"Uma maneira de se parar um cavalo de corrida é apostar nele."
"Toda partícula que voa sempre encontra um olho."
"Tudo leva mais tempo do que se pensa"
"Toda solução cria novos problemas"
"A natureza está sempre a favor da falha"
"Se uma manutenção exige "n" pecas, haverá sempre "n-1" pecas em estoque"
"As coisa vão piorar antes de melhorar. E quem disse que as coisas vão melhorar? "
"Só quando um programa esta sendo aplicado ha mais de seis meses e que o erro mais prejudicial é descoberto"
"Se um programa foi feito para rejeitar qualquer dado errado, sempre haverá um debilóide engenhoso para inventar um método de faze-lo engolir dados errados"
"Os computadores não merecem confiança. Os humanos merecem menos ainda"
"Invente um programa que ate um idiota e capaz de manejar, e só um idiota o manejara"
"Quando um erro e descoberto e corrigido, depois se descobre que não estava errado"
