Atira se for homem 
Atravessa correndo que dá 
Ah, não se preocupe, o que não mata engorda. 
Fica tranqüilo que este alicate é isolado 
Sabe a chance de isso acontecer? Uma em um milhão 
Essa camisa do Palmeiras não é minha não...eu sou corinthiano 
Adoro essas ruas pois são super tranqüilas 
Tem certeza que não é perigoso? 
Pode pular sossegado. Eu mesmo dobrei o seu pára-quedas 
Aqui é o PT-965 decolando em seu primeiro vôo solo 
confie em mim!!! 
Aqui é o piloto. Vamos passar por uma ligeira turbulência 
Capacete? Imagina, ta calor. 
Eu sempre mudei a temperatura do chuveiro com ele ligado. Não ia ser hoje que alguma coisa iria acontecer 
Deixa comigo 
Desce desse ônibus e me encara de frente, sua merda. 
Você é grande mas não é dois 
Kung-Fu nada. Eu vou acabar com você 
Vamos lá que não tem erro 
Seja o que Deus quiser 
Caraça! 
Massa! 
Brincadeira! 
Português é muito difícil! 
Valeu mêrmu, aí! 
Tem como tu me informar a hora? 
Sem noção! 
Vai indo que eu não vou! 
FUI!
Oi 
Eu
Tchau 
Te amo
É verdade, cientistas ja comprovaram
Obrigada 
Por favor 
te amo
Meu nome Job!
Te adoro 
te odeio 
saudades 
aposto que VTMC FDP é uma dellas
Estou feito ao bife
As mais lindas coisas da vida não podem ser vistas e nem tocadas, mas sim sentidas pelo coração
Não sou amargo. Só guardo meus sorrisos pra quem merece
Não faça da sua vida um rascunho, pois o tempo poderá ser curto demais para passar a limpo
A felicidade não se resume na ausência de problemas, mas sim na sua capacidade de lidar com eles
A pessoa aprende a ser feliz quando descobre que estar triste é perda de tempo.
Quando encontrar a pessoa certa, você vai entender porque todas as outras deram errado
Por que você não monta numa tartaruga e vai se ferrar bem devagar?
A felicidade aparece para aqueles que reconhecem a importância das pessoas que passam em suas vidas
O coração é o relógio da vida. Quem não o consulta, anda naturalmente fora do tempo
Todas as coisas possuem beleza, mas nem todos a vêem
Vivo nas nuvens porque a terra está cheio de sacanas!
Não dependa de ninguém para seguir em frente, você caminhar muito melhor com os seus próprios pés
Não importa a resposta e sim a coragem de fazer a pergunta
Que droga de vida. Foi com razão que chorei quando nasci
Nada é eterno. O café esfria, o cigarro apaga, o tempo passa, as pessoas mudam
Sonhos não têm pernas, mas você tem! Então, corra atrás
Vivemos com o que recebemos, mas marcamos a vida com o que damos
Adoro as fofocas sobre mim. Fico sabendo de coisas que nem sabia que tinha feito!
Quem nunca cometeu um erro, nunca tentou algo novo
O sorriso mais bonito é o que luta contra as lágrimas derramadas.
A sua vida só vai pra frente quando você desapega das pessoas que te levam para trás
O que você pensa sobre mim não vai mudar quem eu sou, mas pode mudar o meu conceito sobre você
A verdade dói apenas uma vez; a mentira dói a cada vez que se lembra.
Cada um tem de mim exatamente o que cativou
São muitos que falam de amor, mas poucos que sabem amar.
Fina é a ostra que quando é incomodada pelo grão de areia reage produzindo pérolas
Cuide para que sua fala seja melhor que o seu silêncio.
A ignorância grita. A sabedoria observa
Que não se tenha pressa, mas que não se perca tempo
Se você quiser evitar decepções, diminua suas expectativas.
Seja diferente: não derrube, ajude a levantar
Sou a escolha errada se você quer o caminho mais fácil
O que você tem todo mundo pode ter, mas o que você é, isto ninguém pode ser
Quem muito se ausenta uma hora deixa de fazer falta”
Vamos viver… E que aconteça o que tiver que acontecer.
Quando mudamos a forma de ver as coisas, as coisas mudam de forma”
Ninguém é reconhecido pelo que QUASE realizou”
A gente vive esperando que as coisas mudem, que as pessoas mudem, até que um dia a gente muda e percebe que nada mais precisa mudar”
Por trás de toda mulher bem sucedida tem ela mesma.
De todas as coisas que a vida me deu, eu gostaria de devolver uns 10 quilos.
Como vc esta?
Tbm estou
Q Coisa n
serio?
VC ta ai
Que legal!
Quero dormir
vai a merda
ta doido cara?
Deixo nao
Saw
Hhhhh
Ola
ok entao
😏 
Q seu nome 
Qual seu nome 
Vc e  um bom amigo
Adiciona meu face
Rai
Vc e maldoso
Vc e um poetista
Tu e tranquilo
Job
Onde vc morar
Job vc e legal
Loco n
Ta bom
Vc e muito muito feliz 
Em Barbacena mg brasil 
Ate mais
Vc e tão poetisa 
Manda uma piada
Vc sabe meu nome 
Kkkkkkkkkkkkk
Piadas 
Conta uma piada
Paidas
Vc e retardado
Vai cagar 
Tempo em: Barbacena
Desisto 
Tempo em Barbacena
Eu acho que esse acidente fatal foi uma das fatalidades mais mórbidas que eu já vi!
Dirigiu bêbado tem que ir pra cadeia! Não quer assoprar o…o…qual o nome? Me ajuda ai pô! Aquele bigulim do guarda………..isso…bafômetro, não quer por a boca no bafômetro é bêbado confesso!
Chuva é chuva, aqui ou na Austrália, a diferença é que graças aos governantes lá a chuva molha menos o povo.
Congela o Ulisses! congela o Neto! Congela o Ceará! Me congela tambem que nós vamos para o futuro!
Fica com a gente, não mude de canal, o comercial vai ter 1min e 12seg, pode esperar e confiar, alguma vez eu ja menti nesse programa? ———- 2min depois ———- Desculpe quem esperou 2min nos comerciais, mas o relógio da produção estava errado.
Eu tenho uma BOMBA! TENHO UMA BOMBA! Mas calma ai minha senhora que isso é só uma expressão, não precisa se esconder debaixo do sofá!
Comandante Hamilton, onde você esta nesse momento? Comandante? Você ta assistindo jogo de futebol do helicóptero, comandante?!
Comandante! Comandante! Mostra que você é bom! Da uma pirueta ai com a nave que eu duvido!
Focaliza no ladrão! Focaliza no ladrão po! Brincadeira! Esse cara não ta me escutando!? Focaliza no ladrão!
Esse é o ladrão Datena, ele se rendeu e esta parado.
Ahhh ta….Não tem nenhum outro ladrão correndo por ai? Ladrão parado é facil pegar.
Por isso que eu falo que esse país é uma piada! Até palhaço vira deputado! Até palhaço vira apresentador de TV!
Se vai vai, Hamilton……se já foi vai de novo, assim parado não da pra ir…vai e me avisa que foi…
Congela o Ulisses que ele é gordo!
Os marginais chamam isso de pó, eu chamo de droga mesmo, a policia chama de cocaína…não importa o nome, o que importa é que quando entra no cérebro faz um estrago e você mata sua mãe.
Respiração boca a boca não é filme pornô! Focaliza! Focaliza!
O Neto é o irmão que eu nunca tive….e nem queria ter.
Ta muito calor aqui no Norte do planeta. (se referindo ao festival de Parintins)
Olha só, esses policiais são peritos! Estão atrás! Estão na cola! Vão pegar! Vão pegar!…….hmm..os policiais parece que bateram…to vendo certo?
Onde é mais seguro? Bagdá ou o Rio? Não sei…nunca fui pra Bagdá.
O Funk não pode ser coisa de Deus, você deixaria sua família escutar funk? Podemos fazer essa pergunta pra votação, diretor?! Não? Ok.
Isso ta parecendo uma bomba pra mim…é uma bomba! É UMA BOMBA! Espera a policia especializada chegar! Não vai lá não, César! —30min depois— Que bom que era apenas uma sacola vazia! Menos um desastre para o dia de hoje.
Leva uma blusa que vai esfriar.
Não fez mais que sua obrigação.
Vou contar até 10.
Pede pro seu pai.
Não tenho dinheiro para comprar isso
Não assista televisão de perto, senão você vai ficar vesgo.
Tomar sorvete com dor de garganta faz mal.
Leva o guarda-chuva que vai chover.
Desliga esse computador que amanhã você acorda cedo.
Quando chegar me liga.
Não aceite bebidas de ninguém.
Um dia você vai ter filhos igualzinhos a você e vai ver o quanto eu sofro.
Tá pensando que está falando com quem? Não sou esses amiguinhos não.
Vem comer que ta esfriando.
Quando você for dono do seu nariz, você faz o que quiser.
Tira o prato da mesa.
Você anda saindo muito. Ficar em casa e estudar que é bom, nada.
Não vou falar de novo
Come só mais um pouquinho
Eu te amo mais que tudo
Faz nada

memo 
ocê
qué
abroba
pobrema
componheira
Aluminho
Intrepetação
Nóis vai...
A gente fizemos...
Tamém 
Eh Nois!
baguio
bregueços
embigo ou imbigo 
mucho 
Sera mesmo
Huuummmmm
Realmente 
Mais ta quente
Quem não tem cão, caça com gato
Aki ta e frio aki 
Kkkkkkk
Que isso cara
Quero e vc
Saudades tbm amor
N mesmo...
Eu atiro ss
Vai cagar
Planos ou projetos para o futuro. (Você conhece alguém que faz planos para o passado? Só se for o Michael J.Fox no filme "De volta para o Futuro"...)
Criar novos empregos. (Ora, bolas, alguém consegue criar algo velho?)
Habitat natural. (Todo habitat é natural; consulte um dicionário.)
Prefeitura Municipal. (No Brasil, só existe prefeitura nos municípios. Aliás, ainda bem!)
Conviver junto. (É possível conviver separadamente?)
Sua autobiografia. (Se é autobiografia, já é sua.)
Sorriso nos lábios. (Já viu sorriso no umbigo?)
Goteira no teto. (No chão é impossível!)
Estrelas do céu. ("Paramos à noite para contemplar o lindo brilho das estrelas do mar...")
General do Exército. (Só existem generais no Exército.)
Brigadeiro da Aeronáutica. (Só existem brigadeiros na Aeronáutica.)
Almirante da Marinha. (Só existem almirantes na Marinha.)
Manter o mesmo time. (Pode-se manter outro time? Nem o Felipão consegue!)
Labaredas de fogo. (De que mais as labaredas poderiam ser? De água?!)
Pequenos detalhes. (Existem grandes detalhes?)
Erário publico. (O dicionário ensina que erário é o tesouro público, por isso, erário só basta!)
Despesas com gastos. (Despesas e gastos são sinônimos!)
Encarar de frente. (Você conhece alguém que encara de costas ou de lado?)
Monopólio exclusivo. (Ora, pílulas, se é monopólio, já é total ou exclusivo...)
Ganhar grátis. (Alguém ganha pagando?)
Países do mundo. (E de onde mais podem ser os países?)
Exultar de alegria. (Você consegue exultar de tristeza?)
Viúva do falecido. (Até prova em contrário, não pode haver viúva se não houver um falecido.)
Há 10 anos atrás (há 10 anos ou 10 anos atrás, há tem o mesmo sentido de passado que atrás - e com o perdão do pleonasmo, "ânus atrás" é outro pleonasmo)
Pqp ein
Aiin
vazou a extensao
Ok então 
Ta nervoso
Ta mesmo
Ok..
Kkkkkkkk
Rock in roll 
😎 
Viu como eu vou fazer uma foto 
Tem vc 
Nossa
Vc que e
E vc e dois...
Vc um bosta
Piada
Kkkkkk
Fala serio neh
So vc mesmo
Isso e vdd
Vc e um viado
Q nd
Qual a sua idade
